Date: Fri, 3 Aug 2012 12:45:49 -0500
From gwolf@gwolf.org Fri Aug  3 12:45:49 2012
From: Gunnar Wolf <gwolf@gwolf.org>
To: oficinadeinformacionpublica@iedf.org.mx
Subject: Solicitud de información respecto al voto emitido desde el extranjero
Message-ID: <20120803174549.GJ12491@gwolf.org>

Lic. José Jacinto Díaz Careaga, responsable de la Oficina de
Información Pública del Instituto Electoral del Distrito Federal,

Acorde con el Artículo 47 de la Ley de Transparencia y Acceso a la
Información Pública del Distrito Federal, me permito solicitar a
través de Usted a la Dirección Ejecutiva de Organización y Geografía
Electoral del Instituto Electoral del Distrito Federal
los siguientes datos:

• Siendo que el conteo total para la elección de jefe de gobierno
  emitida por los ciudadanos del Distrito Federal residentes en el
  extranjero vía postal, según el acta A03EXP (descargada de la
  dirección electrónica
  http://www.iedf.org.mx/secciones/inicio/botones/ActasPEO2011-2012/06_extr/postal.pdf),
  arrojó un total de 5276 votos emitidos, sobre un padrón de 5272
  ciudadanos inscritos en la lista nominal de electores del Distrito
  Federal residentes en el extranjero (un voto superior al 100% del
  padrón), ¿se contabilizaron como válidos estos votos?

• Siendo que el conteo total para la elección de jefe de gobierno
  emitida por los ciudadanos del Distrito Federal residentes en el
  extranjero vía electrónica, según el acta A01EXE (descargada de la
  dirección electrónica
  http://www.iedf.org.mx/secciones/inicio/botones/ActasPEO2011-2012/06_extr/internet.pdf),
  arrojó un total de 2639 votos emitidos sobre un padrón de 4190
  ciudadanos registrados en la lista nominal de electores del Distrito
  Federal residentes en el extranjero para emitir su voto vía
  Internet, esto es, un porcentaje de participación del 62.9%,
  ¿Cuántos de los ciudadanos empadronados para votar por Internet
  solicitaron su contraseña? Si la contraseña fue enviada por correo
  electrónico, ¿cuántos correos "rebotaron"? ¿Cuántos electores
  recibieron exitosamente su contraseña? ¿Hubo ciudadanos empadronados
  que manifestaran no haber recibido la información necesaria para
  ejercer su derecho?

Agradeceré su respuesta, tanto por vía electrónica a esta misma
dirección de e-mail (gwolf@gwolf.org) como por vía postal, quedando
como domicilio para recibir la información o notificaciones
relevantes:

  Gunnar Eyal Wolf Iszaevich
  Instituto de Investigaciones Económicas
  Cto. Mtro. Mario de la Cueva S/N
  Ciudad Universitaria, CP 04510
  México D.F.
  MÉXICO

Solicito a usted la información me sea presentada en copias simples o,
en su caso, por vía electrónica.

Agradeciendo de antemano sus amables atenciones, quedo de usted.


                - Gunnar Wolf.
